1. Nennen Sie ein Symbol, das im Deutschen ein NTS, aber im Englischen ein TS ist.
    Das ss ist im Deutschen ein NTS, da es durch ß ersetzt werden kann, im Englischen aber nicht.

2. Stellen Sie eine P-Regel für die deutsche Sprache auf.
    S -> NP VP
    S ist hierbei ein Satz, NP eine Nominalphrase bestehend aus einem Nomen und optionalen Adjektiven und VP ist eine Verbalphrase aus einem Verb und optionalen Objekten oder Adverbien.

3. Warum heißt Typ1 „kontextsensitiv“, und was bedeutet „Kontext“ hier? Dabei kann es Ihnen helfen, wenn Sie Typ1 und Typ2 vergleichen.
    Typ1 Grammatiken sind kontextsensitiv, weil sie auch auf der linken Seite Terminale besitzen können. Zudem muss die Länge auf beiden Seiten betrachtet werden.
    Bei Typ2 Grammatiken hingegen darf links genau ein nichtterminales Symbol stehen, rechts darf eine beliebige Menge an zeichen vorhanden sein.

4. Betrachten Sie bei Typ2 die Beispiele für verbotene Produktionsregeln: welchen zusätzlichen Fehler gibt es, sodass diese Umwandlung verboten ist (der im Video nicht erwähnt wird)?
    Links darf zu dem nicht ein einzelnes terminales Symbol stehen

5. Warum kann man sich nicht die Variable C sparen und einfach die Regel aufstellen B → 11B | ε ?
    Nach der regulären Grammatik darf man per Definition ein NTS nur in ein TS und ein NTS oder in etwas leeres umwandeln, nicht aber in zwei TS und ein NTS.